Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-10-05-RTR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# RTR·207 | Vitu-Ghazi Guildmage | Card Text | Paragraphs
source: {4}{G}{W}: Put a 3/3 green Centaur creature token onto the battlefield.\n{2}{G}{W}: Populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: {4}{G}{W}：将一个3/3绿色半人马衍生生物放进战场。 {2}{G}{W}：殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·207 | Vitu-Ghazi Guildmage | Flavor Text
source: &quot;Preachers of freedom forget that conformity can be beautiful.&quot;
zh_hans: 「宣扬自由的那些人，忘了从众也可以很美妙。」

# RTR·208 | Vraska the Unseen | Card Name
source: Vraska the Unseen
zh_hans: 隐密客瓦丝卡

# RTR·208 | Vraska the Unseen | Card Text | Paragraphs
source: +1: Until your next turn, whenever a creature deals combat damage to CARDNAME, destroy that creature.\n-3: Destroy target nonland permanent.\n-7: Put three 1/1 black Assassin creature tokens onto the battlefield with &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player, that player loses the game.&quot;
zh_hans: +1：直到你的下一个回合，每当一个生物对CARDNAME造成战斗伤害时，消灭该生物。 -3：消灭目标非地永久物。 -7：将三个1/1黑色的杀手衍生生物放进战场，且它们具有「每当此生物对牌手造成战斗伤害时，该牌手输掉这盘游戏」。

# RTR·209 | Wayfaring Temple | Card Name
source: Wayfaring Temple
zh_hans: 行路殿堂

# RTR·209 | Wayfaring Temple | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: CARDNAME的力量及防御力各等同于由你操控的生物之数量。 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·210 | Azor's Elocutors | Card Name
source: Azor's Elocutors
zh_hans: 俄佐朗诵人

# RTR·210 | Azor's Elocutors | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of your upkeep, put a filibuster counter on CARDNAME. Then if CARDNAME has five or more filibuster counters on it, you win the game.\nWhenever a source deals damage to you, remove a filibuster counter from CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个阻挠指示物。然后如果CARDNAME上面有五个阻挠指示物，你便赢得这盘游戏。 每当任一来源对你造成伤害时，从CARDNAME上移去一个阻挠指示物。

# RTR·211 | Blistercoil Weird | Card Name
source: Blistercoil Weird
zh_hans: 焦盘怪奇

# RTR·211 | Blistercoil Weird | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn. Untap it.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，CARDNAME得+1/+1直到回合结束。将之重置。

# RTR·211 | Blistercoil Weird | Flavor Text
source: Azorius lawmages would like to outlaw the creation of weirds, but first they'd have to settle their long-standing debate on how to classify them.
zh_hans: 俄佐立律法师想要立法禁止制造怪奇，但他们必须先解决「如何定义怪奇」这项长久争议。

# RTR·212 | Cryptborn Horror | Card Name
source: Cryptborn Horror
zh_hans: 窖生惊惧兽

# RTR·212 | Cryptborn Horror | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME enters the battlefield with X +1/+1 counters on it, where X is the total life lost by your opponents this turn.
zh_hans: 践踏 CARDNAME进战场时上面有X个+1/+1指示物，X为你的对手在本回合中失去生命的总量。

# RTR·212 | Cryptborn Horror | Flavor Text
source: Although Cryptwitch Merree vanished after a spat with Rakdos, her playthings lingered.
zh_hans: 虽然墓穴女巫梅璃对拉铎司口出恶言后就此消失，她的玩物依旧四处晃荡。

# RTR·213 | Deathrite Shaman | Card Name
source: Deathrite Shaman
zh_hans: 丧仪祭师

# RTR·213 | Deathrite Shaman | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Exile target land card from a graveyard. Add one mana of any color to your mana pool.\n{B}, {T}: Exile target instant or sorcery card from a graveyard. Each opponent loses 2 life.\n{G}, {T}: Exile target creature card from a graveyard. You gain 2 life.
zh_hans: {T}：将目标地牌从坟墓场放逐。加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。 {B}，{T}：将目标瞬间或法术牌从坟墓场放逐。每位对手各失去2点生命。 {G}，{T}：将目标生物牌从坟墓场放逐。你获得2点生命。

# RTR·214 | Dryad Militant | Card Name
source: Dryad Militant
zh_hans: 好斗树灵

# RTR·214 | Dryad Militant | Card Text | Paragraph 1
source: If an instant or sorcery card would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果任一瞬间或法术牌将从任何地方置入坟墓场，改为将它放逐。

# RTR·214 | Dryad Militant | Flavor Text
source: &quot;We will defend the Worldsoul from Izzet 'progress' at any cost.&quot;
zh_hans: 「我们将不惜一切代价，保卫世界之魂免遭伊捷侵蚀。」

# RTR·215 | Frostburn Weird | Card Name
source: Frostburn Weird
zh_hans: 霜燃怪奇

# RTR·215 | Frostburn Weird | Card Text | Paragraph 1
source: {UR}: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: {U/R}：CARDNAME得+1/-1直到回合结束。

# RTR·215 | Frostburn Weird | Flavor Text
source: Many chemisters are oblivious to the innumerable machinations of their guild, instead focusing obsessively on creating the perfect weird.
zh_hans: 许多化学师都对他们公会上演的无数阴谋视而不见，只疯狂执着于创造出完美的怪奇。

# RTR·216 | Golgari Longlegs | Card Name
source: Golgari Longlegs
zh_hans: 葛加理长足虫

# RTR·216 | Golgari Longlegs | Flavor Text
source: Despite its enormous stature, it can fold itself into a tunnel with startling quickness, vanishing back into the undercity.
zh_hans: 尽管体型庞大，它能以神速将自己挤入隧道返回地底城。

# RTR·217 | Growing Ranks | Card Name
source: Growing Ranks
zh_hans: 扩编军伍

# RTR·217 | Growing Ranks | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 在你的维持开始时，殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·217 | Growing Ranks | Flavor Text
source: &quot;We will grow an army large enough to withstand the Izzet's madness.&quot;\n—Trostani
zh_hans: 「我们集结的军队数量将足以抵抗丧心病狂的伊捷。」 ～卓塔妮

# RTR·218 | Judge's Familiar | Card Name
source: Judge's Familiar
zh_hans: 法官佣兽

# RTR·218 | Judge's Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice CARDNAME: Counter target instant or sorcery spell unless its controller pays {1}.
zh_hans: 飞行 牺牲CARDNAME：除非目标瞬间或法术咒语的操控者支付{1}，否则反击之。

# RTR·218 | Judge's Familiar | Flavor Text
source: &quot;It misses nothing and it has no sense of humor.&quot;\n—Barvisa, courtroom scribe
zh_hans: 「他从不错漏你的一举一动，而且毫无幽默感。」 ～法庭抄书吏巴维莎

# RTR·219 | Nivmagus Elemental | Card Name
source: Nivmagus Elemental
zh_hans: 尼法元素

# RTR·219 | Nivmagus Elemental | Card Text | Paragraph 1
source: Exile an instant or sorcery spell you control: Put two +1/+1 counters on CARDNAME. (That spell won't resolve.)
zh_hans: 放逐一个由你操控的瞬间或法术咒语：在CARDNAME上面放置两个+1/+1指示物。（该咒语不会结算。）

# RTR·219 | Nivmagus Elemental | Flavor Text
source: When it escaped, the experimenters hesitated. It would cause untold havoc, yet they wished to see it in action.
zh_hans: 实验人员在它逃走时犹豫了。它会造成前所未有的大混乱，但他们也希望能亲眼看到这场混乱。

# RTR·220 | Rakdos Cackler | Card Name
source: Rakdos Cackler
zh_hans: 拉铎司咯笑魔

# RTR·220 | Rakdos Cackler | Card Text | Paragraph 1
source: Unleash (You may have this creature enter the battlefield with a +1/+1 counter on it. It can't block as long as it has a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 脱缰（你可以让此生物进战场时上面有一个+1/+1指示物。只要其上有+1/+1指示物，它就不能进行阻挡。）

# RTR·220 | Rakdos Cackler | Flavor Text
source: Devil-blades and dripping blood make music Rakdos never tires of hearing.
zh_hans: 魔鬼之刃与其上滴落的鲜血，谱成了拉铎司永不厌倦的美妙乐声。

# RTR·221 | Rakdos Shred-Freak | Card Name
source: Rakdos Shred-Freak
zh_hans: 拉铎司使刀狂人

# RTR·221 | Rakdos Shred-Freak | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# RTR·221 | Rakdos Shred-Freak | Flavor Text
source: &quot;If there were such a thing as a soul, I think it would be behind the gallbladder but above the kidneys.&quot;
zh_hans: 「如果真有灵魂这种东西，我认为会位在胆囊后面，就位于肾脏的上方。」

# RTR·222 | Slitherhead | Card Name
source: Slitherhead
zh_hans: 滑地颅

# RTR·222 | Slitherhead | Card Text | Paragraph 1
source: Scavenge {0} ({0}, Exile this card from your graveyard: Put a number of +1/+1 counters equal to this card's power on target creature. Scavenge only as a sorcery.)
zh_hans: 食腐{0}（{0}，从你的坟墓场放逐此牌：在目标生物上放置若干+1/+1指示物，其数量等同于此牌的力量。食腐的时机视同法术。）

# RTR·222 | Slitherhead | Flavor Text
source: &quot;It makes better use of Uncle Dragi's head than he ever did.&quot;\n—Pesha, retired blacksmith
zh_hans: 「它让德基叔叔的脑袋终于有了用处。」 ～退休铁匠佩沙

# RTR·223 | Sundering Growth | Card Name
source: Sundering Growth
zh_hans: 破散生长

# RTR·223 | Sundering Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment, then populate. (Put a token onto the battlefield that's a copy of a creature token you control.)
zh_hans: 消灭目标神器或结界，然后殖民。（将一个衍生物放进战场，此衍生物为由你操控的某衍生生物之复制品。）

# RTR·223 | Sundering Growth | Flavor Text
source: &quot;One day every pillar will be a tree and every hall a glade.&quot;\n—Trostani
zh_hans: 「总有一天，每根柱子都将成为树木，而每座厅堂都将会是林地。」 ～卓塔妮

# RTR·224 | Vassal Soul | Card Name
source: Vassal Soul
zh_hans: 家臣灵魂

# RTR·224 | Vassal Soul | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# RTR·224 | Vassal Soul | Flavor Text
source: For the Azorius, the opportunity to serve the law is too great an honor for death to interrupt.
zh_hans: 对俄佐立来说，效忠律法的机会是极大荣耀，连死亡都不可将之干预。

# RTR·225 | Azorius Keyrune | Card Name
source: Azorius Keyrune
zh_hans: 俄佐立符镇兵

# RTR·225 | Azorius Keyrune | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {W} or {U} to your mana pool.\n{W}{U}: CARDNAME becomes a 2/2 white and blue Bird artifact creature with flying until end of turn.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。 {W}{U}：CARDNAME成为2/2白蓝双色，具飞行异能的鸟神器生物直到回合结束。

# RTR·225 | Azorius Keyrune | Flavor Text
source: &quot;The higher the mind soars, the greater its understanding of the law.&quot;\n—Isperia
zh_hans: 「心智提升得越高，就越能理解律法。」 ～伊佩利

# RTR·226 | Chromatic Lantern | Card Name
source: Chromatic Lantern
zh_hans: 五彩宫灯

# RTR·226 | Chromatic Lantern | Card Text | Paragraphs
source: Lands you control have &quot;{T}: Add one mana of any color to your mana pool.&quot;\n{T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: 由你操控的地具有「{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」 {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RTR·226 | Chromatic Lantern | Flavor Text
source: Dimir mages put the lanterns to good use, creating shapeshifters and sleeper agents from mana foreign to them.
zh_hans: 底密尔法师充分利用宫灯，从他们不熟悉的法术力当中制造出变形兽和潜藏密探。

# RTR·227 | Civic Saber | Card Name
source: Civic Saber
zh_hans: 市民配刀

# RTR·227 | Civic Saber | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+0 for each of its colors.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物每具有一种颜色，便得+1/+0。 佩带{1}

# RTR·227 | Civic Saber | Flavor Text
source: Those without a guild signet often display a different form of protection.
zh_hans: 不佩戴公会印记的人，通常受不同形式的保护。

# RTR·228 | Codex Shredder | Card Name
source: Codex Shredder
zh_hans: 纸本搅碎器

# RTR·228 | Codex Shredder | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard.\n{5}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {T}：目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。 {5}，{T}，牺牲CARDNAME：将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# RTR·229 | Golgari Keyrune | Card Name
source: Golgari Keyrune
zh_hans: 葛加理符镇兵

# RTR·229 | Golgari Keyrune | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {B} or {G} to your mana pool.\n{B}{G}: CARDNAME becomes a 2/2 black and green Insect artifact creature with deathtouch until end of turn.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。 {B}{G}：CARDNAME成为2/2黑绿双色，具有死触异能的昆虫神器生物直到回合结束。

# RTR·229 | Golgari Keyrune | Flavor Text
source: Like a single ant, it only hints at the colony below.
zh_hans: 就像是看到一只蚂蚁，代表了地底还有更大一群。

# RTR·230 | Izzet Keyrune | Card Name
source: Izzet Keyrune
zh_hans: 伊捷符镇兵

# RTR·230 | Izzet Keyrune | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {U} or {R} to your mana pool.\n{U}{R}: Until end of turn, CARDNAME becomes a 2/1 blue and red Elemental artifact creature.\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。 {U}{R}：直到回合结束，CARDNAME成为2/1蓝红双色的元素神器生物。 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# RTR·231 | Pithing Needle | Card Name
source: Pithing Needle
zh_hans: 穿髓金针

# RTR·231 | Pithing Needle | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, name a card.\nActivated abilities of sources with the chosen name can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，说出一张牌的名称。 除了法术力异能之外，具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# RTR·231 | Pithing Needle | Flavor Text
source: The fearful want the procedure before a blood festival. The guilty seek it afterward.
zh_hans: 怯懦者想在血腥节庆开始之前刺上一针。罪人则是在之后。

# RTR·232 | Rakdos Keyrune | Card Name
source: Rakdos Keyrune
zh_hans: 拉铎司符镇兵

# RTR·232 | Rakdos Keyrune | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool.\n{B}{R}: CARDNAME becomes a 3/1 black and red Devil artifact creature with first strike until end of turn.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。 {B}{R}：CARDNAME成为3/1黑红双色，具有先攻异能的魔鬼神器生物直到回合结束。

# RTR·232 | Rakdos Keyrune | Flavor Text
source: The Rakdos use it for everything you can think of and plenty more than that.
zh_hans: 拉铎司将它用于所有你想像得出的东西，以及更多超乎你想像的。

# RTR·233 | Selesnya Keyrune | Card Name
source: Selesnya Keyrune
zh_hans: 瑟雷尼亚符镇兵

# RTR·233 | Selesnya Keyrune | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {G} or {W} to your mana pool.\n{G}{W}: CARDNAME becomes a 3/3 green and white Wolf artifact creature until end of turn.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。 {G}{W}：CARDNAME成为3/3绿白双色的狼神器生物直到回合结束。

# RTR·233 | Selesnya Keyrune | Flavor Text
source: A mark of unity when you want one; a fierce guardian when you need one.
zh_hans: 当你想要的时候是同心的象征；当你需要的时候是勇猛的守护者。

# RTR·234 | Street Sweeper | Card Name
source: Street Sweeper
zh_hans: 扫街机

# RTR·234 | Street Sweeper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, destroy all Auras attached to target land.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，消灭结附于目标地上的所有灵气。

# RTR·234 | Street Sweeper | Flavor Text
source: The sweepers roam endlessly, scrubbing away the refuse—and anything else too slow or too clumsy to get out of their way.
zh_hans: 扫街机漫无目的地扫荡，刷去废物以及来不及闪避的一切事物。

# RTR·235 | Tablet of the Guilds | Card Name
source: Tablet of the Guilds
zh_hans: 十会盟碑

# RTR·235 | Tablet of the Guilds | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose two colors.\nWhenever you cast a spell, if it's at least one of the chosen colors, you gain 1 life for each of the chosen colors it is.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择两种颜色。 每当你施放咒语时，若该咒语的颜色与所选颜色至少有一种相符，则其每符合一种所选颜色，你便获得1点生命。

# RTR·235 | Tablet of the Guilds | Flavor Text
source: It is rumored the Azorius paid an exorbitant sum to ensure its symbol would appear at the top.
zh_hans: 据说俄佐立支付了极高的金额以确保其标志会出现在最上方。

# RTR·236 | Volatile Rig | Card Name
source: Volatile Rig
zh_hans: 易爆设备

# RTR·236 | Volatile Rig | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME attacks each turn if able.\nWhenever CARDNAME is dealt damage, flip a coin. If you lose the flip, sacrifice CARDNAME.\nWhen CARDNAME dies, flip a coin. If you lose the flip, it deals 4 damage to each creature and each player.
zh_hans: 践踏 CARDNAME每回合若能攻击，则必须攻击。 每当CARDNAME受到伤害时，掷一枚硬币。如果你输掉此掷，牺牲CARDNAME。 当CARDNAME死去时，掷一枚硬币。如果你输掉此掷，则它对每个生物和每个牌手造成4点伤害。

# RTR·237 | Azorius Guildgate | Card Name
source: Azorius Guildgate
zh_hans: 俄佐立公会门

# RTR·237 | Azorius Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {W} or {U} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。

# RTR·237 | Azorius Guildgate | Flavor Text
source: Enter the Senate, the seat of justice and the foundation of Ravnican society.
zh_hans: 此门通往参议院，拉尼卡天空下的正义础石。

# RTR·238 | Blood Crypt | Card Name
source: Blood Crypt
zh_hans: 血腥墓穴

# RTR·238 | Blood Crypt | Card Text | Paragraphs
source: ({T}: Add {B} or {R} to your mana pool.)\nAs CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: （{T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。） 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，CARDNAME须横置进战场。

# RTR·238 | Blood Crypt | Flavor Text
source: Where the dead serve as diversion, decor, and dessert.
zh_hans: 亡者成为娱乐、装饰品以及点心之处。

# RTR·239 | Golgari Guildgate | Card Name
source: Golgari Guildgate
zh_hans: 葛加理公会门

# RTR·239 | Golgari Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# RTR·239 | Golgari Guildgate | Flavor Text
source: Enter those who are starving and sick. You are welcome among the Swarm when the rest of Ravnica rejects you.
zh_hans: 此门收容饥病交迫者；即使在各公会都无处容身，群落也愿接纳。

# RTR·240 | Grove of the Guardian | Card Name
source: Grove of the Guardian
zh_hans: 守护者树丛

# RTR·240 | Grove of the Guardian | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{3}{G}{W}, {T}, Tap two untapped creatures you control, Sacrifice CARDNAME: Put an 8/8 green and white Elemental creature token with vigilance onto the battlefield.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {3}{G}{W}，{T}，横置两个由你操控且未横置的生物，牺牲CARDNAME：将一个8/8绿白双色，具警戒异能的元素衍生生物放进战场。

# RTR·241 | Hallowed Fountain | Card Name
source: Hallowed Fountain
zh_hans: 崇圣喷泉

# RTR·241 | Hallowed Fountain | Card Text | Paragraphs
source: ({T}: Add {W} or {U} to your mana pool.)\nAs CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: （{T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。） 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，CARDNAME须横置进战场。

# RTR·241 | Hallowed Fountain | Flavor Text
source: A place to relax, if you have the proper permit.
zh_hans: 如果你取得许可，这是个放松的好地方。

# RTR·242 | Izzet Guildgate | Card Name
source: Izzet Guildgate
zh_hans: 伊捷公会门

# RTR·242 | Izzet Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# RTR·242 | Izzet Guildgate | Flavor Text
source: Enter those with the vision to create and the daring to release their creations.
zh_hans: 此门接纳拥有拉尼卡一流创意，又富实现创意的胆识者。

# RTR·243 | Overgrown Tomb | Card Name
source: Overgrown Tomb
zh_hans: 蔓生墓园

# RTR·243 | Overgrown Tomb | Card Text | Paragraphs
source: ({T}: Add {B} or {G} to your mana pool.)\nAs CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: （{T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。） 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，CARDNAME须横置进战场。

# RTR·243 | Overgrown Tomb | Flavor Text
source: The best funeral shroud is the fabric of new life.
zh_hans: 新生命是最棒的裹尸布。

# RTR·244 | Rakdos Guildgate | Card Name
source: Rakdos Guildgate
zh_hans: 拉铎司公会门

# RTR·244 | Rakdos Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# RTR·244 | Rakdos Guildgate | Flavor Text
source: Enter and indulge your darkest fantasies, for you may never pass this way again.
zh_hans: 此门助你跨越道德关卡，享受十足的黑暗奇想；你可能不会想再踏出来。

# RTR·245 | Rogue's Passage | Card Name
source: Rogue's Passage
zh_hans: 浪客小径

# RTR·245 | Rogue's Passage | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Add {1} to your mana pool.\n{4}, {T}: Target creature is unblockable this turn.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。 {4}，{T}：目标生物本回合中不能被阻挡。

# RTR·245 | Rogue's Passage | Flavor Text
source: Rumors quickly spread among thieves about a labyrinth without walls and a prize beyond all measures of worth.
zh_hans: 这谣言很快在小偷之间传开：有座无墙的迷宫，藏有价值无可计量的宝藏。

# RTR·246 | Selesnya Guildgate | Card Name
source: Selesnya Guildgate
zh_hans: 瑟雷尼亚公会门

# RTR·246 | Selesnya Guildgate | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\n{T}: Add {G} or {W} to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME横须置进战场。 {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。

# RTR·246 | Selesnya Guildgate | Flavor Text
source: Enter and rejoice! The Conclave stands united, open to one and all.
zh_hans: 此门随时为分享喜乐开启！同心一致的盟会欢迎所有人。

# RTR·247 | Steam Vents | Card Name
source: Steam Vents
zh_hans: 蒸气喷发口

# RTR·247 | Steam Vents | Card Text | Paragraphs
source: ({T}: Add {U} or {R} to your mana pool.)\nAs CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: （{T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。） 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，CARDNAME须横置进战场。

# RTR·247 | Steam Vents | Flavor Text
source: Crafted with genius, energized with madness.
zh_hans: 天才为其工匠，疯狂为其能源。

# RTR·248 | Temple Garden | Card Name
source: Temple Garden
zh_hans: 殿堂花园

# RTR·248 | Temple Garden | Card Text | Paragraphs
source: ({T}: Add {G} or {W} to your mana pool.)\nAs CARDNAME enters the battlefield, you may pay 2 life. If you don't, CARDNAME enters the battlefield tapped.
zh_hans: （{T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。） 于CARDNAME进战场时，你可以支付2点生命。如果你未如此作，CARDNAME须横置进战场。

# RTR·248 | Temple Garden | Flavor Text
source: In the gardens of the Conclave, order and beauty are the roots of power.
zh_hans: 在盟会的花园中，秩序和美景是力量的根源。

# RTR·249 | Transguild Promenade | Card Name
source: Transguild Promenade
zh_hans: 跨公会步道

# RTR·249 | Transguild Promenade | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you pay {1}.\n{T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 当CARDNAME进战场时，除非你支付{1}，否则牺牲之。 {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# RTR·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RTR·251 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RTR·252 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RTR·253 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RTR·254 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# RTR·255 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RTR·256 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RTR·257 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RTR·258 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RTR·259 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# RTR·260 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RTR·261 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RTR·262 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RTR·263 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RTR·264 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# RTR·265 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RTR·266 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RTR·267 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RTR·268 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RTR·269 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# RTR·270 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RTR·271 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RTR·272 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RTR·273 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# RTR·274 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
